គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី៤)
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក។
អ្វីៗអាចអាក្រក់។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
កូនស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ...
បានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ពុកអើយតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
បើមិនចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
អ្នកអាចសរសេរសំបុត្រទៅមេគ្រួសារ Lu នៅ Jiangnan ...
ហើយសួរគាត់ ...
ដើម្បីផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលែងលះ។
សុបិន្ត។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ...
សម្រាប់​អ្នក​មិន​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ប៉ាវ ឈិន!
- Bao Qin ។ - កុំផ្លាស់ទី។
អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា...
រំលង...
ការិយាល័យចៅក្រម Jingzhao ។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើអ្នកណាជាចៅក្រម...
ធ្វើការសម្រាប់?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Lu គឺជាមរតកដូនតា ...
ទុកអោយអ្នកដោយមេចាស់ និងលោកជំទាវ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​ចោរ​នេះ​!
ប៉ាវ ឈិន!
ប៉ាវ ឈីន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប៉ាវ ឈីន។
ម្តាយ។
ឪពុក។
ពូវាយខ្ញុំ។
ពូ។
ម៉េច​ក៏​វាយ​កូន​ស្រី​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Xue Er។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
"កូនស្រី"?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េចដែរ...
ទទួលបានចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកឡើងវិញ?
ព្រះបានបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ ...
ពណ៌ពិតរបស់អ្នក បិសាច។
អ្នក wench ។
អ្នកនៅតែរឹងរូស ទោះប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយ។
លូ ចាវ
ប្រសិនបើព្រះមាន,
អ្នកនឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
គ្រាន់តែសរសេរសំបុត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ឱកាសដើម្បីរស់នៅ។
មិនអីទេ?
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​ផ្លូវ​លំបាក។
លូ ចាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ចង់បានកូននេះទេ...
ស្លាប់ដោយមិនបានឃើញពិភពលោក?
តើកូនបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនៅជាមួយកូន។
នៅទីនេះ។
សរសេរសំបុត្រ។
ចុះហត្ថលេខានិងបិទវា។
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នក...
មានសុវត្ថិភាព។
ស្រាយខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
កោះហៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហៅគ្រូពេទ្យមក!
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងដោយគ្មានកូនបានទេ។
ស៊ីធូ ស៊ាន។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់អ្នករត់ឆ្លងកាត់វា
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំគិតអី...
អំពីការប្រើប្រាស់គាត់ដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Lu ។
វេន។
វាប្រែចេញ ...
អ្នកបានរៀបចំផែនការទាំងអស់ហើយ។
ឯង​វ៉ៃ!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បណ្ឌិត!
តើគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្រហមដែលអ្នកដាក់លើខ្លួនអ្នក ...
ក្រហមមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តោះមើល។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងក្រុមក្រហមដែលខ្ញុំបានជួយអ្នកដាក់ពាក្យទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ថ្នាំពុល។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែដាក់ជាមួយវា។
ភ្ញៀវនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ពេល​ដោះ​សោរ​ចេញ​ហើយ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក...
នឹងចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់មិនបានទទួលលិខិតសរសេរដោយដៃ
ជីវិតរបស់គ្រួសារ Lu...
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
លូ ចាវ
អ្នកកាន់តែប្រសើរ...
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
បងស្រី។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាកូនភ្លោះដោយសារឈាមទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយពេលវេលា,
តាមពិតខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំ។
សូមអោយខ្ញុំការពារអ្នកនៅពេលនេះ។
កុំបារម្ភ។
សម្រាប់រាល់ដំណក់ឈាមដែលអ្នកបានបង្ហូរ
និងរាល់ការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានរងទុក្ខ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​មួយ​ពាន់​ដង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកពួកយើងបានទេ។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ការ​ស្លាប់​។
អក្ខរាវិរុទ្ធរស់ឡើងវិញចាំបាច់ត្រូវអនុវត្តផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវប្រើឈាមរបស់អ្នក ...
ដើម្បីទាក់ទាញព្រលឹងរបស់នាង។
ប្រសិនបើនេះដំណើរការ,
ផ្កាអ័រគីដេពណ៌ឈាមនឹងលេចឡើងនៅលើខ្លួនរបស់នាង ...
ដើម្បី​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​ព្រលឹង​នាង​។
ប៉ុន្តែ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ស្ថានសួគ៌ ហើយ​កែប្រែ​ជោគវាសនា​។
មិនថាអ្នកជោគជ័យឬអត់
អ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃដ៏ធំមួយ។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​, រស់​ឬ​ស្លាប់​។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បើអាចយកបងស្រីខ្ញុំមកវិញ
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំស្លាប់?
ចូរចាប់ផ្តើម។
ទូលបង្គំសូមគោរព ឯកឧត្តម លោកជំទាវ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា ...
ថា​ព្រះ​នាង​មិន​មាន​កំណើត​ខ្ពង់ខ្ពស់...
ហើយពិការភ្នែក។
ទោះជាយ៉ាងនេះក៏ដោយ អ្នកចាត់ទុកនាងដូចជាកំណប់។
ឥឡូវនេះដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់នាង,
អ្នកបានសាងសង់អគារ Zhaoyue ។
អ្នកពិតជា...
គូស្នេហ៍ដែលលះបង់បំផុតនៅក្នុង Ying ។
គ្រប់គ្នា។
សូម​កុំ​ជេរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះអូនកើតជំងឺផ្តាសាយ។
នាង​បាត់​សំឡេង​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
សម្រាប់ការមើលថែនាងមិនបានល្អ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្ដេច​នាង​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
សូមអរគុណលោកស្រី Liu ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាក់ជើងរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមដើរ។
គ្រប់គ្នា។
តោះញាំបាយ។
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
យើងខ្ញុំសូមគោរព ឯកឧត្តម លោកជំទាវ។
វាជាឱកាសរីករាយ។
មន្ត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu កំពុងរៀបចំការបះបោរ។
លួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារលូ។
គាត់បានលើកទ័ព... ហើយធ្វើបាបខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រថុយជីវិត...
ដើម្បីស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយព្រះករុណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំបានបំពុលនាងដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ម៉េចក៏នាងនៅតែនិយាយ?
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ Xiao Ren បានស្បថ...
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យ Sis រស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃណាមួយ។
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ព្រះ​ណា​មិន​ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​ចោល​សំរាម​ពាស​វាល​ពាសកាល...
ហើយកំទេចរូបសំណាកដ៏ពិសិដ្ឋនីមួយៗ។
ស៊ីធូ ស៊ាន...
ប៉ុនប៉ងបះបោរ។
នោះជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បិទ​ភ្នែក​មើល​វា​ឬ?
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយរឿងមួយ!
លូ ចាវ
សម្តេច​បាន​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​ខួបកំណើត​នេះ​ជូន​លោក​អ្នក​។
តើអ្នកគិតថា...
អ្នកណាក៏អាចចូលបាន...
ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជាជំនួយការជាទីទុកចិត្តរបស់ព្រះអង្គ?
ឯងល្ងង់ណាស់ គួរអោយអាណិតណាស់
អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
អ្នកដែលមិនស្តាប់...
ត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
ស៊ីធូ ស៊ាន។
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​មេរៀន។
ជីវិតមួយរយ...
នៅក្នុងគ្រួសារ Lu...
កុហកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារលូ។
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង...
គឺថាប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Lu...
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យរតនាគាររដ្ឋ។
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិបែបនេះ,
តើអ្នកហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើគ្រួសារខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តាមនាងទៅ!
អាសនៈ​កំពូល​សេឡេស្ទាល,
មិនឈប់ឈរនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធទាំងបីនៅស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
វិញ្ញាណនៅតែមិនរលត់។
Talismans សូមធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ព្រលឹង
ត្រឡប់មកវិញ!